1. Task: <https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/xcheck/xcheck.md>
1. App screenshot:
https
1. Deploy: <https://check-app.vercel.app/login>
1. Done 29.09.20 (deadline 29.09.20 23:59)
1. Кол-во очков /600

   * [ ] **Базовая функциональность +140**:
     * [ ] Упрощённая страница/окно авторизации. +10
     * [ ] Страница со списком задач (tasks). +10
     * [ ] Форма (на отдельной странице или в окне) создания и редактирования задачи. +20
     * [ ] Страница со списком запросов на проверку (review requests). +10
     * [ ] Список запросов на проверку можно сортировать и фильтровать по заданию, выполнившему студенту и статусу. +10
     * [ ] Форма создания запроса на проверку. +10
     * [ ] Форма проверки и самопроверки задания. +20
     * [ ] Страница со списком оценок работ (reviews). +10
     * [ ] Список оценок можно сортировать по всем полям/колонкам, где сортировка применима. +10
     * [ ] Список оценок можно фильтровать по заданию, выполнившему студенту и проверяющему. Есть . +10
     * [ ] Страница или окно с деталями оценки одного проверяющего. +10
     * [ ] Главная страница со ссылками на остальные доступные страницы ИЛИ всегда видимое меню для навигации. +10
   * [ ] **Дополнительные возможности при создании задания +90**:
     * [ ] Пометить пункт как штраф ИЛИ возможность указать минимальный балл меньше 0. +10
     * [ ] Пометить пункт как проверяемый только ментором (скрывать при кросс-чеке), или более сложная система ролей при проверке. +10
     * [ ] Объединение требований в категории (basic scope, advanced, etc). +10
     * [ ] Импорт пунктов и категорий в формате [RSS Checklist](https://github.com/rolling-scopes-school/checklist); +10
     * [ ] Импорт пунктов и категорий в markdown формате, в котором описано большинство задач RSS. +30
     * [ ] Экспорт и импорт задания в собственном JSON формате. Побочный эффект - задание легко скопировать, оставив оригинальное без изменений. +20
   * [ ] **Дополнительные возможности при проверке задания +40**:
     * [ ] Кнопки для быстрой оценки (не выполнено - 0 баллов, выполнено частично - 50%, выполнено полностью - 100%),
     но остаётся возможность указать любое промежуточное значение. +10
     * [ ] Дать возможность проверяющему добавить ещё один пункт со штрафными или поощрительными баллами. Способы реализации
     могут быть различными, например можно просто дать возможность указывать не только максимальный балл за требование, но и минимальный меньше ноля. +10
     * [ ] Сделать поле комментария обязательным, если оценка не совпадает с самопроверкой. +10
     * [ ] Промежуточное состояние проверки (и самопроверки тоже) можно сохранить, не публикуя её. +10
   * [ ] **Дополнительные возможности после проверки задания +50**:
     * [ ] Возможность оставить обратную связь проверяющему - поблагодарить или пожаловаться. +10
     * [ ] Возможность оспорить оценку по каждому пункту. +30
     * [ ] Принять решение по оспариваемому пункту может не только проверяющий, но и пользователь со специальной ролью. +10
   * [ ] **Кросс-чек +50**:
     * [ ] Страница со списком кросс-чек сессий. Автор заданий (или другая роль на ваше усмотрение) может создавать и редактировать сессии. +20
     * [ ] Студенты могут создавать запросы на проверку в рамках конкретной кросс-чек сессии. +10
     * [ ] Автор задания может остановить сбор запросов на проверку в рамках кросс-чек сессии и случайным образом распределить проверяющих. +10
     * [ ] Автор задания может завершить кросс-чек сессию, после чего студент может посмотреть свою итоговую оценку. +10
   * [ ] **Дополнительная функциональность +100**:
     * [ ] Каждое действие, меняющее данные, доступно только при наличии у пользователя соответствующей роли. Набор ролей можно взять из примера или придумать свои. +30
     * [ ] Полноценная авторизация через GitHub OAuth. Для удобства проверки выбор ролей лучше оставить при логине. +20
     * [ ] В исходной базе (db.json) есть примеры сущностей каждого типа. +10
     * [ ] В исходной базе (db.json) воспроизведено задание [xcheck](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/xcheck/xcheck.md) и создан запрос на его оценку. +10 бонусных очков за стиль
     * [ ] Дополнительные полезные возможности, не описанные в требованиях к заданию. Для оценки должны обязательно быть описаны в README. до +30
   * [ ] **Качество кода +140**: (требуется code review)
     * [ ] README файл в репозитории с описанием используемых технологий, инструкцией для начала разработки и для деплоя продакшн версии. +20
     * [ ] Написаны юнит-тесты, code coverage > 50%. Способ получения coverage report описан в README. до +50
     * По названиям юнит тестов понятно, что они тестируют. Тесты не просто вызывают код, но и делают осмысленные ассерты. до +30,
     если code coverage меньше 50%, максимальная оценка снижается пропорционально (при 25% максимум +15 баллов).
     * [ ] Использован eslint preset (не обязательно airbnb) и нет предупреждений и ошибок. +20
     * [ ] В репозитории есть "следы" активной командной работы - комментарии в пулл реквестах. +10
